
- HistóriCamente los elementos se descrubren bajo la experimentación y 
agrupación de elemntos con propiedades parecidas se agrupaban juntos

- Clave enteneder reactividad quimica está en los electrones.

- La disposición de los electrones en un átomo es lo que llamamos estructura electronica, esta disposición se refiere al número de electrones,también a su distribucuín al rededor del átomo y a sus energías.

- La forma en que la luz o radiación electromagnética interactúa con la materia ayuda a entender el comportamiento de los átomos.

- La teoría cuántica nace para explicar el comportamiento de los átomos para dar una descripción coherente de las estructuras electrónicas de los elementos.


- La radiación electromágnética tiene : Frecuencia, Longitud de Onda, Rapidez.


- Los estudios de la radiación emitida por objetos calientes y de la forma en que la luz incide en una superficie metálica puede desprender electrones que indica que la radiación tiene un caracter de partícula y se puede describir en fotones.


- El hecho de que los átomos emiten colores característicos, o espectros de líneas da una idea de cómo los electrones se acomodan en lso átomos.
Esto habla de que los electrones existen únicamente en ciertos niveles de energía.Pasar a otros niveles de energía requiere energía.

- La materia también tiene propiedades ondulatorias y es imposible simultáneamente determinar la posición y el movimiento exactos de un electrón en un átomo. 

- La resolución de la ecuación de Shrödinger da la noción de densidad de probabilidad de encontrar un electrón en determinado orbital.


- A través de la historia se estudiaron diferentes propiedades del electrón. El spin, es un número cuántico magnético.

- El Spin es una propiedad intrínseca del electrón, se comporta como la aguja de una brújula, un dipolo y es el mínimo bit que tenemos en la naturaleza, este nos permite codificar información en términos de 0 y 1.

- La superposición entre 0 y 1 viene de rotar el spin y estar en un valor "intermedio". 

